+ Mensaje al terminar el server
+ Lambda
+ Handlebars Docs


+ Mensaje al terminar el server
    Así como solemos poner un mensaje al iniciar el server, como haría para disparar algo al terminarlo? Ctrl C lo termina de forma bruta o le manda la señal de q se cierre? Cualquiera sea el caso como podría estar consiente de eso?
+


+ Lambda
    Q es la letra Lambda uppercase Λ, lowercase λ q veo en algunos lados?
+


+ Handlebars Docs
    Hola no entendi por completo ni su usabilidad:
        HTML Escaping
        Partials

    En especial cual seria su uso, ejemplo lo de Partials lo manejaría desde JavaScript antes q Handlebars, q ventaja tendría usar un Partial?
+











+ res.render()
    res.render()         Render a view template.

    Esto pasa en el servidor y ya envía la pagina? o el proceso de render se refiere a pasarlo por el engine de Templates para q produzca un html coherente a enviar?
+


+ Testear Server json cfg
    Para que nuestro servidor express pueda interpretar en forma automática mensajes de tipo JSON en formato urlencoded al recibirlos, debemos indicarlo en forma explícita, agregando las siguiente líneas luego de crearlo.

        Server.use(express.json())
        Server.use(express.urlencoded({ extended: true }))

    Aclaración: {extended:true} precisa que el objeto req.body contendrá valores de cualquier tipo en lugar de solo cadenas.
    ¡Sin esta línea, el servidor no sabrá cómo interpretar los objetos recibidos!

    Los significados de estas lineas.
+


Revisar Questions 02 y 03 y la contestación del tutor por plataforma, buscar 'muchas' o 'son muchas' o 'preguntas'.


+ res.render()


Id mostrada no deberia ser id interna, prodId zapatos negros
