+ Cada End Point Debería Terminar en return ?
+ Qué significa archivos estáticos?
+ Como reemplazar __dirname
+ Express.static vs Server.get( '/'...
+ Arquitectura de un Proyecto
+ NO_DATA y status codes
+ Destructuring with Arrays Indexes
+ Forma Correcta de Guardar los JSON de Errores
+ Porque necesito el required en los inputs?
+ Como determinar si un objeto es un Error
+ Q formas tiene una pág. cliente de enviarle data a un servidor?
+ Formato /data/products.js
+ Encabezado RAMBox.mjs
+ RAMBox.mjs #init
+ return new Error vs throw
+ return new Error y métodos privados
+ Consigna
+ Encabezado Entrega


+ Cada End Point Debería Terminar en return ?
    Cuando pongo:
        '  res.status( 200 ).send( phrase[pos] ); '

    No debería poner:
        ' return  res.status( 200 ).send( phrase[pos] ); '

    ?

    Esta pregunta me importa bastante por ejemplo se ve en .../routes/products.route.js pero también me viene la duda si es algo q debería poner en todos los res. q no sean finales.
+


+ Qué significa archivos estáticos?
    Entiendo q son el CSS, HTML y demás pero q son exactamente? q propiedades tienen q tener O NO tener para q Express los pueda usar para levantar un servidor Web? Q serían dinámicos?
+


+ Como reemplazar __dirname
    Si no entiendo mal ya no se usa más, cual sería la forma correcta de suplantarlo? Yo me base en este articulo:
        https://blog.logrocket.com/alternatives-dirname-node-js-es-modules/

    Realmente creo q lo hice mal, q tendría q usar algo tipo Path.dirname o alguna otra forma, probé distintas cosas pero termine usando algo parecido a lo q muestran al principio.

    O por casualidad ahora NodeJS lo hace solo?

    Server.get( '/', ( req, res ) => {
        res.sendFile( fileURLToPath( new URL( './public/index.html', import.meta.url ) ) );
    } );

    Todo el siguiente choclo no se si combiene ponerlo en una variable para q no se ejecute cada vez, el problema es q si lo hago no se si pierde la gracia ya q supuestamente es para q se adapte:
    const path_index = fileURLToPath( new URL( './public/index.html', import.meta.url ) );
    Server.get( '/', ( req, res ) => {
        res.sendFile( path_index );
    } );
+


+ Express.static vs Server.get( '/'...
    \04__ReST_API\.tests\08_Tests\Desafio__02\index.mjs

    Cuando coloco:
        Server.use( Express.static( fileURLToPath( new URL( './public', import.meta.url ) ) ) );

    Si luego pongo cualquier cosa en el endpoint:
        Server.get( '/', ( req, res ) => {
            res.sendFile( fileURLToPath( new URL( './public/index.html', import.meta.url ) ) );
        } );

    No parece afectar o cumple alguna función el Server.get? Ya q si no entendi mal la documentación el setear Express.static ya setea ese endpoint.

    https://expressjs.com/en/4x/api.html#express.static
        index
            Sends the specified directory index file. Set to false to disable directory indexing.
            Defaults: “index.html”
+


+ Multer Storage Direction
    No se si la estoy especificando bien o si tengo q usar algo al estilo de:

    fileURLToPath( new URL( './uploads', import.meta.url ) )

    const Storage = Multer.diskStorage( {
    destination: ( req, file, cb ) => {
        cb( null, './uploads' );
    },

    Lo use en mis tests : .../04__ReST_API/.tests

    Aparte esto q puse en mis notas es correcto? Creo q me estoy confundiendo con lo de como se le pasa al engine de Storage.
        http://expressjs.com/en/resources/middleware/multer.html

        !!! Cuando se lo pasa por dest parece ser una string y cuando es storage se le manda la configuración del engine elegido.
            Si no entiendo mal si se usa storage y no existe el directorio donde guardar los archivos tira error y no lo crea, pero si se le pasa por dest si lo hace.
+


+ Arquitectura de un Proyecto
    Recomendación de donde ver esto, sobre el orden y organización.
    Aparte si bien me imagino q por lo general esto esta en una base de datos, donde guardaría el json con los productos? y he visto el uso de la carpeta assets pero me suena q es más para imágenes y esas cosas.
+


+ NO_DATA y status codes
    Cuál sería el codigo de error correcto?
    El tipo de res.send correcto? json?
    En realidad no sería un error del Servidor? ( 500 )?
    Los otros códigos de status los use bien? se ven en /data/verdicts.js

    res.status( 412 ).send( new Error( ERR__NO_DATA ) );
        La línea anterior solo me deja {} en la pantalla del browser.
+


+ Destructuring with Arrays Indexes
    Como puedo hacer esto mejor, basándome en :

        https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/Destructuring_assignment
            Assigning to new variable names
                const o = {p: 42, q: true};
                const {p: foo, q: bar} = o;

                console.log(foo); // 42
                console.log(bar); // true

        No sería realmente una nueva variable

    ( {
        title: Products[index].title,
        price: Products[index].price,
        thumbnail: Products[index].thumbnail
    } = req.body );

    Esto esta en su versión final en /classes/RAMBox.mjs método m_set
+


+ Forma Correcta de Guardar los JSON de Errores
    Usar JSON y convertir cada vez vs importar como un objeto con objetos?, creo q la 2 opción es más pesada y supuestamente solo tendría q frenarse cuando falla, q sería lo correcto?.

    Al correr la línea :
        import ErrorsMsgs from '../data/errors.msg.json' assert { type: "json" };

    No termina volviéndose un objeto de objetos? ( prove con console log ), entonces pork no definirlo directamente en un archivo .js normal como:
        const ErrorsMsgs = { key: { error: 'Message' } };
        export default ErrorsMsgs;

    Use .json por intuición... pensando q si eran strings pesaba menos en la memoria.

    Aparte si no entendi mal importar con require es un proceso sincrónico e import asincrónico, puede causar algun problema como lo use? estoy diciendo cualquier cosa?
+


+ Porque necesito el required en los inputs?
    Si no coloco required en los inputs no me manda la info. Hay alguna forma distinta ya q es absurdo q necesite required en todos. O hay algo q este haciendo mal o en mi entorno podría estar el problema?
+


+ Como determinar si un objeto es un Error
    Encontre estos 2 metodos, cada uno con sus contras quería saber q me recomendabas o si habia alguna forma mejor:

        import ErrsMsgs from '../data/messages/errors.msg.json' assert { type: "json" };

        function ErrorTest() {
            return  new Error( ErrsMsgs['CAN_T_READ'], { cause: 'CAN_T_READ' } );
        };
        console.log( ErrorTest() instanceof Error );
        console.log( Object.prototype.toString( ErrorTest() ) );

    instanceof puede tener problemas si hay distintos entornos globales.
    toString puede ser afectado por las decisiones de otras personas.

    https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/instanceof
    https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object/toString
+


+ Q formas tiene una pág. cliente de enviarle data a un servidor?
    En el desafío habia cosas q se tenían q mandar con postman para probarlas, yo agregue 2 métodos para cuando se modifica el archivo pero no estaba seguro si estaba 'rompiendo' el protocolo REST.

    Q formas hay, o cuales son las q se consideran más correctas, me imagino q JavaScript deberia poder enviar POST, GET, PUT y demás, mientras q un formulario HTML solo puede POST y GET.

    AJAX? Encadenar y testear si se paso un body, query determinado usando forms?

    Ej: /routes/products.js
        Route_Products.post( '/products/save', ( req, res ) => {
+


+ Formato /data/products.js
    No sería más eficiente si usáramos un Objeto con Objetos dentro con la key siendo el id en string?. Pienso q achicaría codigo y la busqueda de los Ids sería al menos 100 veces más rápida.
    Si fuera por las ventajas de los metodos de arrays se pueden usar Object.keys para extraer solo las keys del Objeto.

    Ejemplo:
        {
            '4h35634w6': {
                price,
                thumbnail
            },
            '34gh5343hb': {
                price,
                thumbnail
            }
        }

    Tiene algo q ver con bases de datos o manipulación de archivos q usemos los arrays?
+


+ Encabezado RAMBox.mjs
    Agradecería si lee los comentarios q están al inicio de la /class/RAMBox.mjs y me da una opinión; Mas q nada me pone un poco triste no poder manipular bien las funciones async ya q sino lo hubiera codeado algo más próximo a lo q planteé allí.
+


+ RAMBox.mjs #init
    Este método q inicializa la una instancia de la class me dio varios problemas pero en especial me gustaría si me puede responder ¿Cómo correctamente validad q el archivo JSON se importo bien?.

    Al estar en un try catch si el archivo tiene algun carácter no valido o si esta vació para JSON.parse se pasa el error pero el problema no termina solo allí, ya q por ejemplo un archivo con un número solo dentro es un archivo JSON valido, así como {}, etc. , el número de checks sería bastante largo y tampoco estoy seguro como lo podría hacer.

    También supuestamente los métodos de fs confirman si el archivo existe o no, com hago para aprovechar eso? o sea si no existe crearlo y a los directorios especificados en la dirección?

    Aparte se q existen imports dinámicos pero no tengo idea como se usan o si sería correcto usarlos aquí.
+


+ return new Error vs throw
    Esta es otra pregunta importante q quedo acarreada de las entregas anteriores y todabia no me cierra del todo:

    El problema q veo es q si uso throw no paralizo todo? o parcialmente al servidor? lo q busco es tirar el error para poder resolverlo en un catch o método o q el usuario pueda lidiar con el.

    Y aparte los estoy usando bien? ya q no se si los estoy 'convirtiendo' en una especie de Objeto q contiene cosas pero q o esta funcionado como un error propiamente programado.
+


+ return new Error y métodos privados
    En los métodos privados de RAMBox tuve q cambiar un poco como tiraba error el programa, ya q cuando pongo return new Error si no hay algo q reciba esa info se quedan en la nada, es correcto usar console.error o como debería hacer?.
+


+ Consigna
    La gran mayoría de los cambios y cosas q me pasaron en está entrega tienen q ver con :
        " Implementar la API en una clase separada, utilizando un array como soporte de persistencia en memoria. "

    Espero haber entendido bien, más q nada use una class y una route pero me pregunto si queria q saque los endpoints de la rute en si y como sería.
+


+ Encabezado Entrega
    Como le comente la tenía lista antes y no la pude entregar, a causa de eso y como me sentía inconforme la termine haciéndola 3 veces, mas q nada para adaptar como se comunicaban el servidor y la clase Contenedor ( q yo le di los nombres RAMBox y JSONBox según como operaban ). Esto se puede ver en commits viejos, q esta funcional o casi funcional pero completamente distinto codeada.
    Este ultimo commit fue a esta hora mas q nada revisando las preguntas de esta entrega; Me queda aun recopilar las preguntas de las entregas 02 y 03 para re-enviárselas.

    Como siempre por favor revise el archivo de preguntas: Questions-04.txt.

    Gracias y 'buen día'.
+







Hola Franco, como va? Ahí revisé el desafío y está aprobado! Muy buen trabajo. Como consejo te diría que trates de implementar solo lo que te pide la consigna, con las pautas que te da. Porque sino suponés escenarios que no pasarán y complejizan la solución. A medida que pasen los desafios tendrás mayor complejidad o más consignas a implementar así que no te preocupes si por ahora te resulta fácil.



Te comento esto porque vi que agregaste métodos para obtener el 1er y último elemento del archivo, y también de pasar la ubicación de donde está el archivo. Súper válido pero para la consigna no era necesario, vos controlás el contenido del archivo y su ubicación, en esta instancia estaba más que bien que dentro de la clase sepa donde está el archivo de productos, lo mismo con el contenido, el endpoint de random no tendría que responder null, porque lo controlás vos. Distinto sería si se pedía un endpoint donde te pasan cualquier ID.



Te respondo algunos cuestiones que me parecen importantes del archivo del desafío.



Posibles Errores en la Slide 05

La afirmación de la diapo es correcta. Cuando uno instala una dependencia global, se intala en el root de tu usuario de tu máquina, y queda con la versión que se instaló. Y desde ahí es accesible por cualquier proyecto existente o nuevo, al ser globla no agrega a cada proyecto.



Especificar ~ ^ * en el comando npm

npm install [package]@[version]



Server Listener vs connectedServer

Es un objeto escucha de la conexión del servidor, como lo tenemos en las diapos es la forma tradicional del cual se usa para un servidor web. Pero el tema de guardarlo es depende de qué quieras hacer con el objeto. Si lo necesitás en algún lado de tu aplicación y necesitás accederlo está bien guardarlo, caso contrario no tiene sentido.



req = Request Body. res = Response Object

 No entiendo que es lo que querés comparar.



App vs Server

 Cada dueño de su módulo pone el nombre que quiere, tendrías que preguntar al creador de express por qué no le puso "server" al objeto "app" como lo tiene nodejs.



Tipos de res

Lo más cercano es la docu de express https://expressjs.com/es/api.html#res



Orden de Server.listen

 La razón sería que idealmente se ponga abajo de todo, luego de inicializar todo lo que necesita la app pero no pasa nada si se pone el listen arriba de los app.get. En aplicaciones complejas uno tiene que asegurar que antes del listen se cargue todo lo que la app necesita, de lo contrario la app figurará disponible cuando en realidad no lo está.



Async File Retrieve and Display

Está correcto lo que hiciste, sino te lo marcaría



JSONBox Esta lleno de errores, de diceño y no funcionales

Depende de como lo veas, para este desafío que se evalúa el getAll y el random, está perfecto. Ya te comenté sobre lo que vi en random y como no está mal, está aprobado. En desafíos que correspondan, te marcaré las cosas de diseño.
