Buscar sobre el límite cuando el dB engine es más rápido q el lenguaje de programación


! - Como es y q se hace para la validación de formularios desde el Backend a nivel profecional?
    front > cors > ORM valide lo mas posible > validacion final regex

    engineX y proxies para seguridad


2002 - Como es q el front decodifica JWT si no tiene el secreto


Log ins de misma persona con distintos mails y tokens de otras redes sociales


DONT FORGET TO CHECK ABOUT PRISMA



lib Forever PM2
    perdon si molesta pero sigo sin entender pork es necesario q valla en global, hace algo a su funcionamiento? (pork instalar forever y PM2 con npm i -g)
        From [Tutor] Rolando Juaniquina to Me (Direct Message) 08:44 PM
            Franco, viene por el lado de permisos. Porque pm2 es un servicio (demonio) que corre ene l server. Y para que pueda tener acceso a administrar otros servicios tiene que instalarse globalmente

        La respuesta del tutor aun me parece q no tiene sentido ya q donde se instala y donde corre ... aunk a veces pasa q directorios limitan


! limitar consultas de un ip y mac y etc para q no pueda cualquier usar un API q es para un app propia


Server Side React OR Server Side React Render
    Y pork usarlos o no, ventajas, desventajas?
    Lo q me dicen me hace pensar q la primera pagina combiene meterla en handlebars o react en el server para q no se tenga q hacer esa primera consulta (bajar la pagina principal con sus opciones) y despues routear a todas paginas estaticas


